Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/train.po
Languages: ja

source: This is the module that trains the model.
ja: モデルを学習するモジュール。

source: Checks the :class:`Trainer` parameters.
ja: :class:`Trainer` のパラメータを確認する。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: parameters.
ja: パラメータ

source: Trains the model.
ja: モデルの学習を行う。

source: You can train in various combinations depending on the configuration of each class in the table below. If you want to use other configuration, implement them in the each functions.
ja: このクラスは下表のクラスそれぞれの設定に応じて、様々な組み合わせで学習を実行できる。他の設定を使用したい場合、それぞれの関数に実装する。

source: class
ja: クラス

source: function
ja: 関数

source: data
ja: データ

source: optimizer method
ja: 最適化手法

source: loss function
ja: 誤差関数

source: metrics
ja: メトリクス

source: callback
ja: コールバック

source: model
ja: モデル

source: data class (train)
ja: データクラス (学習)

source: type
ja: 型

source: data class (valid)
ja: データクラス (検証)

source: class list
ja: クラスの一覧

source: key=opt: optimizer method class
ja: key=opt: 最適化手法クラス

source: key=loss: loss function class
ja: key=loss: 誤差関数クラス

source: key=metrics: list of metrics classes
ja: key=metrics: メトリクスクラスのリスト

source: model class
ja: モデルクラス

source: list of callback classes
ja: コールバッククラスのリスト

source: Loads the training and validation data.
ja: 学習データと検証データを読み込む。

source: The training data must be loaded, but the validation data does not necessarily have to be loaded.
ja: 学習データは必ず読み込む必要があるが、検証データは必ずしも読み込む必要はない。

source: Sets up the training.
ja: 学習の設定を行う。

source: Sets the optimizer method, loss function, model, metrics, and callbacks.
ja: 最適化手法、誤差関数、モデル、メトリクス、コールバックを設定する。

source: Run ``.summary``.
ja: ``.summary`` を実行する。

source: Runs training and validation.
ja: 学習と検証を実行する。

source: Run ``.compile`` and ``.fit``.
ja: ``.compile`` と ``.fit`` を実行する。

source: This function is decorated by ``@save_params_log`` and ``@process_time``.
ja: ``@save_params_log`` と ``@process_time`` でデコレートされている。

source: Returns
ja: 戻り値

source: **dict[str, Any]** -- parameters.
ja: **dict[str, Any]** -- パラメータ

source: Sets the command line arguments and file parameters.
ja: コマンドライン引数とファイルパラメータを設定する。

source: Set only common parameters as command line arguments.
ja: 共通なパラメータのみ、コマンドライン引数で設定する。

source: Other necessary parameters are set in the file parameters.
ja: 他に必要なパラメータは、ファイルパラメータで設定する。

source: Use a yaml file. (:func:`lib.common.file.load_yaml`)
ja: ファイルは、yamlファイルを使用する。(:func:`lib.common.file.load_yaml`)

source: Command line arguments are overridden by file parameters. This means that if you want to set everything using file parameters, you don't necessarily need to use command line arguments.
ja: コマンドライン引数はファイルパラメータで上書きされる。つまり、ファイルパラメータですべて設定する場合、必ずしもコマンドライン引数を使用する必要はない。
